features:
één globale shared opmaak voor alle pagina's
url rewrite, dus geen .cshtml
login systeem
afspeellijst per gebruiker
nummers toevoegen
nummers verwijderen
nummers aanpassen
nummers afspeelbaar doormiddel van js/yt api

Muziek afspelen:
Als er een nummer afgespeeld moet worden is de kans groot dat hij het niet meteen doet. 
Om dit op te lossen moet de video die er staat aan het begin even snel aangeklikt te worden zodat de iframe hem pakt.
Zodra er één keer op gelikt is kunnen de nummers uit de afspeellijst afgespeeld worden door te dubbel klikken op een nummer.